Podporovaná zařízení:<b>
- Xiaomi Mi Band 2
- Xiaomi Mi Band HRX
- Huami Amazfit Bip (Pace Lite Youth)
- Huami Amazfit Cor (MiDong)
- Huami Amazfit Arc (A1603)
</b>
Mi Bandage vyžaduje instalaci oficiální aplikace Mi Fit na stejném zařízení. Nejprve musíte spárovat Xiaomi Mi Band/Amazfit v aplikaci Mi Fit, pak můžete použít Mi Bandage.

<b>Pokud máte problém s připojením:</b>
- Obrazovka přehledu aplikací (recent apps screen): Uzavřete aplikaci Mi Bandage (přetáhněte směrem pryč z obrazovky, nebo klikněte na ikonu křížku).
- Nastavení/baterie/optimalizace výdrže baterie: zvolte aplikaci Mi Bandage a vyberte neoptimalizovat.
- Pokud se nenachází Xiaomi/Amazfit nebo pokud máte potíže s synchronizací aplikace Mi Fit, nainstalujte aplikaci BToolkit, nRF Connect nebo podobnou aplikaci Bluetooth Manager a odstraňte jakékoli párování.

<b>Pokud problémy přetrvávají:</b>
- restartujte svoje zařízení
- napiště mi email

<b>Funkce:</b>
- zobrazit stav baterie, odhadovaný zbývající čas baterie
- oznámení příchozího hovoru se zobrazením volajícího a automatickou konverzí znaků na Xiaomi/Amazfit
- oznámení zmeškaných hovorů s displejem volajícího na Xiaomi/Amazfit
- odmítnutí, zvednutí a ztišení příchozích normálních a internetových volání
- zobrazení textových notifikací aplikací Xiaomi/Amazfit

<b>Funkce při připojeném Mi Band 2/Amazfit :</b>
 - změna hlasitosti
 - vibrace náramku
 - probuzení obrazovky zařízení
 - při opětovném připojení zobrazení změškaných notifikací
 - připomenutí notifikací
 - znamení jenom při vypnuté obrazovce
 - trvalé notifikace mohou být zapnuty nebo vypnuty

<b> Funkce při odpojeném Mi Band 2/Amazfit:</b>
 - náramek vibruje a zobrazuje se ikona
 - přehrávání zvonění na zařízení, vibrace, probuzení obrazovky
 - změna hlasitosti
 - zařízení pro sledování zařízení: pokud někdo manipuluje s přístrojem, když jste pryč, budete o tom vědět (probuzení obrazovky, zapnutí, pohyb): upozornění na zařízení a ikonu Weibo na náramku

<b>Zobrazení upozornění:</b>
 - jedinečná konfigurace upozornění notifikací aplikací
 - zobrazí notifikační texty aplikace v náramku

<b>Funkce dotyku (použijte dotykové tlačítko náramku):</b>
 - vyzvánění, hlasitý odposlech (vypnutí aplikace pro spuštění hudby při připojení sluchátek, jinak se spustí hudba) (nejsou podporována všechna zařízení)
 - odmítnutí hovoru, ukončení hovoru (nejsou podporována všechna zařízení)
 - přepnutí, ztlumení hovoru
 - najít moje zařízení
 - zopakujte oznámení z telefonu na náramek
 - ovládání hudebního přehrávače (přehrávání, pauza, další, předchozí, hlasitost nahoru/dolů, zobrazení informací o hudebních skladbách)
 - časovač/stopky/interval, zobrazující zbývající/uplynulý čas
 - spouštěč aplikací
 - spouštěč úkolů Tasker

<b>Zobrazení kroku:</b>
 - denní/týdenní/měsíční graf: zobrazuje naměřené hodnoty
 - lze nastavit více cílů

<b>Monitorování spánku:</b>
- denní/týdenní tabulka: zobrazí naměřené hodnoty
 
<b>Monitorování tepů:</b>
- můžete nastavit: sledování spouštěcího signálu, ukazatele impulzu, signálu nízkého a vysokého impulzu, doby startu/ukončení, intervalu opakování, platné nižší/vyšší hodnoty
- ukazuje proudový impuls
- denní/týdenní/měsíční graf: zobrazuje naměřené hodnoty

<b>Zobrazení času:</b>
- signalizuje, když zazní alarm telefonu
- nastavení alarmu
- časovač: typ alarmu, připomenutí, zbývající časový údaj na Band
- stopky: typ alarmu, upomínka, uplynulý čas, čas na lapnutí, čas na okruhu zobrazený na Band
- interval: časovač pro intervalový trénink

<b>Ztráta:</b>
- znamení na náramku: po uplynutí nastavené doby Vás náramek upozorní
- znamení v zařízení: po uplynutí stanovené doby, zařízení odesílá znamení opakovaně, pokud není připojeno k náramku. To usnadňuje hledání zařízení.

<b>Záznam agenta:</b>
- zobrazit události zjištěné agentem

<b>Jazyky:</b>
- čeština (Siki)