<resources>
Открыть панель навигации
Закрыть панель навигации
Bandages
Контроль уведомлений
Контроль нажатий
Лог действий
Настройки
Купить
Версия без рекламы
Выбор приложения

Уровель заряда, время с последней зарядки
Mi Band 2 имя спаренного устройства
MAC адрес
Прошивка
Версия устройства
Время последнего соединения
Время последнего разрыва соединения

Настройки соединения и уведомлений
Настройки соединения Mi Band 2 и устройства
Присоединение Mi Band 2 в отсутствие уведомлений 
Есть уведомления (избранные приложения и иконки)
Уведомление Mi Band 2
Вибрация
Нет
Активировать экран усройства
Включено
Отключено

Мгновенный сигнал при получении уведомлений
При подключении к устройству
Напоминающий сигнал
Сигнал только при выключенном экране
Интервал повторения напоминающего сигнала
Количество сигналов
Активировать экран усройства
Текущие уведомления включены

Сигналы отсоединения и действий
Настройки сигнала рассоединения Mi Band 2 и устройства
Сигналы устройства
Рингтон
Нет

Контроль взаимодействия с устройством
Контроль
Включено (Если кто-то взаимодействует с устройством пока вас нет, вы узнаете)
Кто-то взаимодействовал с устройством пока вас не было.

Контроль разблокировок
Контроль активации экрана и перемещений

Сигнал забытого устройства
Сигнал забытого устройства (требуется включить для отображения уведомлений на экране блокировки)
Сигнал на устройстве
Интервал повторения сигнала
Уведомление на экране устройства
Уведомление
Устройство утеряно, пожалуйста, позвоните по номеру:

Больше
Сигналы присоединения и уведомления
Сигналы отсоединения и действий
Сигнал забытого устройства

Пожалуйста, включите Bluetooth и поднесите Mi Band 2 ближе к устройству
Mi Band 2 не выбран, пожалуйста, подключите его
Mi Band 2 подключён
Поиск Mi Band 2 ...
Mi Band 2 не подключён

Разрешите доступ к уведомлениям: Настройки/Уведомления/Доступ к уведомлениям
Настройки

Удалено
Отменить
Отклонить

Выберете приложение

Запишите образец использования кнопки Mi Band 2
К сожалению, эта функция недоступна

Приложение пока поддерживает только Mi Band 2.

Mi Bandage тебуется установленная официальное приложение Mi Fit на устройстве. Сначала, подключите Mi Band 2 к Mi Fit, потом пользуйтесь Mi Bandage.

При неполадках (обнаружение Mi Band 2, отсутствие уведомлений), попробуйте:
    
1. (Пере-)Установить Mi Bandage.
    
2. Перезагрузить устройство.
    
3. Выключить и включить Bluetooth.
    
4. Открыть Mi Fit, подождать синхронизации.
    
5. Открыть Mi Bandage app, нажать зелёную кнопку обнаружения.

<!-- Notification Dialog -->
Название
Контроль уведомлений
Исключение уведомлений
Изображение на Mi Band 2
Мгновенное уведомление
При подключении к устройству
Напоминающий сигнал
Сигнал только при выключенном экране
Количество сигналов
Необходимо указать

<!-- MiBandageApp chooser dialog -->
Поиск

<!-- Touch management -->
Положение устройства
Переключение звука звонка

<!-- Agent -->
Активация экрана
Разблокировка экрана
Замечено перемецение
