Questa app supporta solo Xiaomi Mi Band 2.

Mi Bandage richiede l'installazione dell'app ufficiale Mi Fit sullo stesso dispositivo. Come prima cosa dovrai eseguire l'accoppiamento della Xiaomi Mi Band 2 dall'app Mi Fit, dopo potrai usare Mi Bandage.

<b>Utenti MIUI: se la Mi Band 2 non viene trovata o ci sono problemi di sincronizzazione con l'app Mi Fit, provate a installare BToolkit, nRF Connect o app simili per la gestione bluetooth e rimuovete ogni dispositivo accoppiato.</b>

Funzioni:
- accoppiamento Mi Band 2 (Se avete problemi con la funzione sblocca schermo di Mi fit)
- mostra stato batteria
- mostra tempo ultima connessione
- mostra tempo ultima disconnessione
- <b>chiamate ricevute con visualizzazione chiamate e con conversione automatica dei caratteri su Mi Band 2</b>
- <b>chiamate perse con visualizzazione chiamante su Mi Band 2</b>
- <b>visualizza i testi delle notifiche su Mi Band 2</b>

<b>funzioni connettività Mi Band 2:</b>
• non hai notifiche
- Mi Band 2 vibra
- lo schermo del dispositivo si accende
• hai notifiche
- Mi Band 2 vibra e mostra l'icona 1,2,3 volte, in base al numero di notifiche, una per ogni icona Mi Band 2
- segnala immediatamente quando ricevi una notifica
- quando collegato al dispositivo
- ripeti notifica dopo un intervallo predefinito
- nofica solo a schermo spento
- le notifiche in corso sono attivate o disattivate
- Accensione schermo

<b>funzioni alla disconnessione Mi Band 2:</b>
- riproduci suoneria sul dispositivo, vibra e accendi lo schermo
- monitor eventi sul dispositivo: Se qualcuno usa il tuo dispositivo quando non ci sei, lo saprai (accensione dello schermo, accensione, movimento): notifica sul dispositivo e l'icona di un occhio sulla Mi Band 2

<b>monitoraggio notifiche:</b>
- configura un segnale per le notifiche delle app
- mostra il testo delle notifiche sulla Mi Band 2

<b>monitoraggio tocco (usa il tasto della Mi Band 2):</b>
- risposta alle chiamate, tramite cassa smartphone (disattiva l'avvio del lettore musicale al collegamento delle cuffie altrimenti  si avvierà la musica) (non tutti i dispositivi sono supportati)
- rifiuta, chiudi chiamate (non tutti i dispositivi sono supportati)
- attiva muto nelle chiamate
- trova dispositivo
- ripeti notifiche
- controllo musica (riproduci, pausa, manda avanti/indietro, alza/abbassa volume)
- avvia timer/cronometro, mostra tempo trascorso/rimanente
- avvia app
- lancia task di Tasker

<b>monitoraggio passi:</b>
- grafico giornaliero: mostra i valori misurati

<b>monitoraggio battiti:</b>
- puoi settare: segnale di avvio monitoraggio, mostra battiti, pulsazioni basse e alte, ora inizio, ora fine, intervallo ripetizione, valore valido più basso, valore valido più alto
- mostra battiti correnti
- grafico giornaliero: mostra valori misurati

<b>monitor tempo:</b>
- timer: tipo di allarme, promemoria, visualizza tempo rimanente sulla Mi Band 2
- cronometro: tipo di allarme, promemoria, visualizza tempo trascorso, registra tempo su giro, visualizza tempo su giro su Mi Band 2

<b>monitoraggio smarrimento:</b>
- notifiche Mi Band 2 : quando passa un determinato periodo di tempo Mi Band 2 ti avviserà
- notifica su dispositivo: quando passa un determinato periodo di tempo, il dispositivo manderà continuamente notifiche fino alla riconnessione col braccialetto. Questo renderà più semplice trovare il dispositivo. Se qualcuno trova il dispositivo ed è bloccato non può sapere a chi dirlo, quindi puoi far uscire un messaggio.

<b>log eventi:</b> 
- visualizza eventi rilevati dal monitoraggio eventi dispositivo


Lingue:
Italiano (tradotto da Francesco Caronte)
Portuguese (tradotto da Bruno Lopes)
Turkish (tradotto da Fatih GÜL)
Greek (tradotto da Alexandros Apostolidis)
Germany (tradotto da David Terrey)