Questa app supporta solo Xiaomi Mi Band 2.

Mi Bandage richiede l'installazione dell'app ufficiale Mi Fit sullo stesso dispositivo. Come prima cosa dovrai eseguire l'accoppiamento della Xiaomi Mi Band 2 dall'app Mi Fit, dopo potrai usare Mi Bandage.

<b>Utenti MIUI:</b>
- Schermata app recenti: blocca Mi Bandage (tira già l'app e clicca sull'icona del lucchetto).
- Schermata sicurezza: impostare Mi Bandage senza restrinzioni nella schermata batteria/app risparmio batteria.
- Se la Mi Band 2 non viene trovata o ci sono problemi di sincronizzazione con l'app Mi Fit, provate a installare BToolkit, nRF Connect o app simili per la gestione bluetooth e rimuovete ogni dispositivo accoppiato.</b>

Funzioni:
- Mostra stato batteria e durata stimata
- <b>Chiamate ricevute con visualizzazione chiamate e con conversione automatica dei caratteri su Mi Band 2</b>
- <b>Chiamate perse con visualizzazione chiamante su Mi Band 2</b>
- <b>Visualizza i testi delle notifiche su Mi Band 2</b>

<b>Funzioni connettività Mi Band 2:</b>
- Cambia volume
• Non hai notifiche
- Mi Band 2 vibra
- Lo schermo del dispositivo si accende
• Hai notifiche
- Mi Band 2 vibra e mostra l'icona 1,2,3 volte, in base al numero di notifiche, una per ogni icona Mi Band 2
- Segnala immediatamente quando ricevi una notifica
- Quando collegato al dispositivo
- Ripeti notifica dopo un intervallo predefinito
- Notifica solo a schermo spento
- Le notifiche in corso sono attivate o disattivate
- Accensione schermo

<b>Funzioni alla disconnessione Mi Band 2:</b>
- Visualizza icona sulla Mi Band 2 e vibra
- Riproduci suoneria sul dispositivo, vibra e accendi lo schermo
- Cambia volume suoneria
- Monitor eventi sul dispositivo: Se qualcuno usa il tuo dispositivo quando non ci sei, lo saprai (accensione dello schermo, accensione, movimento): notifica sul dispositivo e l'icona di un occhio sulla Mi Band 2

<b>Monitoraggio notifiche:</b>
- Configura un segnale per le notifiche delle app
- Mostra il testo delle notifiche sulla Mi Band 2

<b>Monitoraggio tocco (usa il tasto della Mi Band 2):</b>
- Risposta alle chiamate, tramite cassa smartphone (disattiva l'avvio del lettore musicale al collegamento delle cuffie altrimenti  si avvierà la musica) (non tutti i dispositivi sono supportati)
- Rifiuta, chiudi chiamate (non tutti i dispositivi sono supportati)
- Attiva muto nelle chiamate
- Trova dispositivo
- Ripeti notifiche
- Controllo musica (riproduci, pausa, manda avanti/indietro, alza/abbassa volume)
- Avvia timer/cronometro, mostra tempo trascorso/rimanente
- Avvia app
- Lancia task di Tasker

<b>Monitoraggio passi:</b>
- Grafico giornaliero/settimanale/mensile: mostra i valori misurati
- Possono essere impostati più obbiettivi

<b>Monitoraggio sonno:</b>
- Grafico giornaliero/settimanale/mensile: mostra valori misurati

<b>Monitoraggio battiti:</b>
- Puoi settare: segnale di avvio monitoraggio, mostra battiti, pulsazioni basse e alte, ora inizio, ora fine, intervallo ripetizione, valore valido più basso, valore valido più alto
- Mostra battiti correnti
- Grafico giornaliero/settimanale/mensile: mostra valori misurati

<b>Monitor tempo:</b>
- Notifica quando suona la sveglia del dispositivo
- Imposta sveglia
- Timer: tipo di allarme, promemoria, visualizza tempo rimanente sulla Mi Band 2
- Cronometro: tipo di allarme, promemoria, visualizza tempo trascorso, registra tempo su giro, visualizza tempo su giro su Mi Band 2
- Intervalli: timer per allenamenti a circuito

<b>monitoraggio smarrimento:</b>
- Notifiche Mi Band 2 : quando passa un determinato periodo di tempo Mi Band 2 ti avviserà
- Notifica su dispositivo: quando passa un determinato periodo di tempo, il dispositivo manderà continuamente notifiche fino alla riconnessione col braccialetto. Questo renderà più semplice trovare il dispositivo. Se qualcuno trova il dispositivo ed è bloccato non può sapere a chi dirlo, quindi puoi far uscire un messaggio.

<b>Log eventi:</b> 
- Visualizza eventi rilevati dal monitoraggio eventi dispositivo


Lingue (se sei interessato a tradurre in altre lingue, contattami via email):
Hungarian
English
Russian (Александр Солоцкий - https://4pda.ru/forum/index.php?showtopic=783175)
Portuguese (Bruno Lopes)
Turkish (Fatih GÜL)
Greek (Alexandros Apostolidis)
Vietnamese (Anh Việt -  https://fb.com/groups/miband2vn)
Italiano (tradotto da Francesco Caronte)
Spanish (Nezu R)
Indonesian (Helmi Amirudin a.k.a helmiau - https://fb.me/helmiau)
Germany (David Terrey - https://www.instagram.com/davidterrey)
