Atualmente a aplicação só suporta o Xiaomi Mi Band 2.

A Mi Bandage precisa que a versão oficial da Mi Fit esteja instalada no mesmo dispositivo. Primeiro tens de emparelhar o Xiaomi Mi Band 2 na Mi Fit e só depois poderás usar a Mi bandage.

<b>Utilizadores MIUI: Se a Mi Band 2 não for encontrada ou se tu estás a ter problemas em sincronizar na aplicação Mi Fit, instala o BToolkit, o nRF Connect ou uma aplicação de monitorização Bluetooth semelhante e remove todos os dispositivos já emparelhados</b>

Caracteristicas:
- Emparelhar a Mi Band 2 (Se tiveres problemas com o desbloqueio de ecrã da Mi Fit)
- Mostrar o estado da bateria
- Mostrar a hora de conexão
- Mostrar a hora de desconexão
- <b>Sinal de chamada recebida com o nome do chamador e conversão automática de caracteres na Mi Band 2</b>
- <b>Sinal de chamada perdida com o nome do chamador na Mi Band 2</b>
- <b>Mostra a notificação de texto das aplicações na Mi Band 2</b>
- <b>Características da conexão da Mi Band 2:</b>
→ Não tem notificação:
 • Mi Band 2 vibra
 • Acordar o ecrã do dispositivo
→ Tem notificação:
 • Mi Band 2 vibra e mostra o ícone 1,2,3 vezes, ícone baseado no número de notificações, uma vez por aplicação
 • Emitir sinal quando receber a notificação
 • Emitir sinal quando conectar ao dispositivo
 • Sinal para relembrar e intervalo para repetir
 • Emitir sinal apenas se o ecrã está desligado
 • Notificações permanentes ativadas ou desativadas
 • Acordar o ecrã do dispositivo
- <b>Características da desconexão da Mi Band 2:</b>
 • Tocar o ringtone no dispositivo, vibrar, acordar o ecrã
 • Se alguém acessar o seu dispositivo enquanto estiver ausente socê saberá (ligar, desbloquear o ecrã, movimentação): notificação no dispositivo e o ícone olho na Mi Band 2
- <b>Monitorar notificações:</b>
 • Configuração de sinal exclusivo para notificação de aplicativos
 • Mostrar a notificação de texto das aplicações na Mi Band 2
- <b>Monitorar touch (usar o butão touch da Mi Band 2):</b>
 • Atender chamada, altavoz (Desligue a aplicação de música quando os fones estiverem conectados, caso contrário a música será iniciada) (Nem todos os dispositivos suportam)
 • Rejeitar/terminar chamadas (Nem todos os dispositivos suportam)
 • Silenciar chamada
 • Localizar dispositivo
 • Repetir notificações
 • Controlar o reprodutor de música control music player (play, pause, next, volume up/down)
 • Iniciar temporizador/cronmetro, mostrar tempo restante/passado
 • Iniciar aplicações (tu podes iniciar qualquer aplicação)
 • Iniciar Gerenciador de tarefas
- <b>Monitorar passos:</b>
  • Gráfico diário: exibe os valores medidos
- <b>monitorar pulsação:</b>
 • Você pode ajustar: sinal de começo, mostrar pulsação, sinal de pulsação alta and low, hora de início, hora de fim, intervalo de repetição, valor mais baixo válido, valor mais alto válido
 • Mostrar pulsação atual
 • Gráfico diário: exibe os valores obtidos
- <b>Monitorar tempo:</b>
 • Temporizador: tipo de alarme, lembrete,mostrar o tempo restante na Mi Band 2
 • Cronómetro: tipo de alarme, lembrete, tempo passado, gravar o tempo da última volta, mostrar o tempo da última volta na Mi Band 2
- <b>Monitorar perda:</b>
 • Sinal da Mi Band 2: Quando o período de tempo especificado expirar a Mi Band 2 irá alertá-lo
 • Sinais do dispositivo: quando o período de tempo especificado expirar, o dispositivo envia sinais repetidamente se não estiver conectado à Mi Band 2. Isso torna mais fácil encontrar o dispositivo. Se alguém o encontrar e estiver bloqueado ele não saberá quem notificar, para que você receber uma mensagem.
- <b>Registo do agente:</b> 
 • Visualizar eventos detectados pelo agente do dispositivo

Línguas:
Inglês
Russo (traduzido por Александр Солоцкий)
Português (traduzido por Bruno Lopes)
Turco (traduzido por Fatih GÜL)
Grego (traduzido por Alexandros Apostolidis)
