Dispositivos suportados:<b>
- Xiaomi Mi Band 2
- Xiaomi Mi Band HRX
- Huami Amazfit Bip (Pace Lite Youth)
- Huami Amazfit Arc (A1603)
</b>
A 'Mi Bandage' precisa da 'Mi Fit' instalada. Primeiro tem de emparelhar a Mi Band/Amazfit na 'Mi Fit' e só depois poderá usar a 'Mi bandage'.

<b>Utilizadores MIUI:</b>
- Ecrã de aplicações recentes: bloqueie a 'Mi Bandage' (deslize a aplicação para baixo e clique no ícone de bloqueio).
- Ecrã da aplicação 'Segurança': Bateria/Poupança de bateria de aplicações; retire a restrição colocada na 'Mi Bandage'
- Se a Mi Band/Amazfit não for encontrada ou se está a ter problemas de sincronização na 'Mi Fit', instale 'BToolkit', 'nRF Connect' ou uma aplicação de gerenciamento Bluetooth parecida e remova todos os dispositivos emparelhados. </b>

<b>Características:</b>
- Aviso de chamada recebida com o nome do chamador e conversão automática de caracteres na Mi Band/Amazfit
- Aviso de chamada perdida com o nome do chamador na Mi Band/Amazfit
- Mostra as notificações de texto das aplicações na Mi Band/Amazfit

<b>Conectado com a Band:</b>
• Conexão:
- A Band vibra
- O ecrã do dispositivo acorda
- Alterar o volume

• Notificações:
- Aviso imediato quando receber a notificação
- Aviso quando conectar ao dispositivo
- Lembretes
- Aviso apenas se o ecrã está desligado
- As notificações no dispositivo podem continuar visiveis ou não
- Ligar o ecrã do dispositivo
- Configuração de sinal único para as notificações das aplicações
- Mostra o texto das notificações na Band

<b>Desconectado da Band:</b>
- Band mostra um ícone e vibra (apenas se perder a conexão com o Bluetooth ligado)
- Tocar um ringtone no dispositivo/ vibrar/ ligar o ecrã
- Detetive: se alguém acessar o seu dispositivo enquanto estiver ausente, você saberá (ligar o ecrã/desbloquear o dispositivo/posição do dispositivo). Você receberá uma notificação no dispositivo e é apresentado o ícone 'olho' na Band após reconectar
 
<b>Botão touch (usar o botão touch da Band para funcionalidades adicionais):</b>
- Atender chamadas; alta-voz (Desligue a aplicação 'Música' quando os fones estiverem conectados. Caso contrário a música será iniciada; Nem todos os dispositivos suportam)
- Rejeitar/terminar chamadas (Nem todos os dispositivos suportam)
- Silenciar chamada
- Localizar dispositivo
- Repetir notificações
- Controlar o reprodutor de música (iniciar aplicação; reproduzir/pausar; próxima/anterior; volume)
- Iniciar temporizador/cronómetro/treino; mostrar tempo restante/decorrido
- Iniciar aplicações (você pode iniciar qualquer aplicação)
- Iniciar Gerenciador de tarefas
 
<b>Passos:</b>
 - Gráfico diário/semanal/mensal: exibe os valores medidos
 - podem ser defenidos mais objetivos
  
<b>Sono:</b>
- Gráfico diário/semanal/mensal: exibe os valores medidos
 
<b>Pulsação:</b>
- Você pode ajustar: aviso de começo; mostrar pulsação; aviso de pulsação alta/baixa; hora de início/fim; tempo para repetir; valor mais baixo/alto válido
- Mostrar pulsação atual
- Gráfico diário/semanal/mesal: exibe os valores medidos
 
<b>Tempo:</b>
- Temporizador: tipo de alarme; lembrete; mostrar o tempo restante
- Cronómetro: tipo de alarme; lembrete; tempo decorrido; gravar/mostrar o tempo da última volta
- Avisar quando o alarme do telefone toca
- Defenir alarmes
- Treino: temporisador para treinar com intervalos mostrando o título na Band

<b>Dispositivo/Band perdidos:</b>
- Aviso da Band: Quando o período de tempo especificado expirar a Band irá alertá-lo vibrando
- Aviso do dispositivo: quando o período de tempo especificado expirar, o dispositivo irá alertá-lo mostrando uma mensagem. Se alguém o encontrar e estiver bloqueado, esse alguém saberá quem notificar.

<b>Detetive:</b> 
- Visualizar eventos detectados pelo detetive (ligar ecrã; desbloquear o dispositivo; posição do dispositivo)

A aplicação inclui atualmente 13 linguas sendo a padrão a que o seu dispositivo tem:
- Português (Bruno Lopes; Skype: bruno.lopes1000)
