Atualmente a aplicação só suporta o Xiaomi Mi Band 2.

A Mi Bandage precisa que a versão oficial da Mi Fit esteja instalada no mesmo dispositivo. Primeiro tens de emparelhar o Xiaomi Mi Band 2 na Mi Fit e só depois poderás usar a Mi bandage.

<b>Utilizadores MIUI: Se a Mi Band 2 não for encontrada ou se tu estás a ter problemas em sincronizar na aplicação Mi Fit, instala o BToolkit, o nRF Connect ou uma aplicação de monitorização Bluetooth semelhante e remove todos os dispositivos já emparelhados</b>

Caracteristicas:
- Emparelhar a Mi Band 2 (Se tiveres problemas com o desbloqueio de ecrã da Mi Fit)
- Mostra o estado da bateria
- Mostra a hora da última conexão
- Mostra a hora da última desconexão
- <b>Sinal de chamada recebida com o nome do chamador e conversão automática de caracteres na Mi Band 2</b>
- <b>Sinal de chamada perdida com o nome do chamador na Mi Band 2</b>
- <b>Mostra a notificação de texto das aplicações na Mi Band 2</b>
- <b>Características da conexão da Mi Band 2:</b>
→ não tem notificação
&#8195;• Mi Band 2 vibra
&#8195;• acordar o ecrã do dispositivo
→ tem notificação
&#8195;• Mi Band 2 vibra e mostra o ícone 1,2,3 vezes, ícone baseado no número de notificações, uma vez por ícone da Mi Band 2
&#8195;• Emitir sinal quando receber a notificação
&#8195;• Emitir sinal quando conectar ao dispositivo
&#8195;• Sinal para relembrar e intervalo para repetir
&#8195;• Emitir sinal apenas se o ecrã está desligado
&#8195;• Notificações permanentes ativadas ou desativadas
&#8195;• acordar o ecrã do dispositivo
- <b>Características da desconexão da Mi Band 2:</b>
&#8195;• Tocar o ringtone no dispositivo, vibrar, acordar o ecrã
&#8195;• Se alguém acessar o seu dispositivo enquanto estiver ausente socê saberá (ligar, desbloquear o ecrã, movimentação): notificação no dispositivo e o ícone olho na Mi Band 2
- <b>Monitorar notificações:</b>
&#8195;• Configuração de sinal exclusivo para notificação de aplicativos
&#8195;• Mostrar a notificação de texto das aplicações na Mi Band 2
- <b>Monitorar touch (usar o butão touch da Mi Band 2):</b>
&#8195;• atender chamada, altavoz (Desligue a aplicação de música quando os fones estiverem conectados, caso contrário a música será iniciada)
&#8195;• rejeitar/terminar chamadas
&#8195;• silenciar chamada
&#8195;• localizar dispositivo
&#8195;• repetir notificações
&#8195;• controlar o reprodutor de música
&#8195;• iniciar aplicações (tu podes iniciar qualquer aplicação)
- <b>monitorar pulsação:</b>
&#8195;• Você pode ajustar: sinal de começo, mostrar pulsação, sinal de pulsação alta, hora de início, hora de fim, intervalo de repetição, valor mais baixo válido, valor mais alto válido
&#8195;• Mostrar pulsação atual
&#8195;• Gráfico diário: exibe os valores medidos
- <b>Monitorar tempo:</b>
&#8195;• timer: alarm type, reminder, remaining time display on Mi Band 2
&#8195;• stopwatch: alarm type, reminder, elapsed time, lap time recording, lap time displaying on Mi Band 2
- <b>Monitorar perca:</b>
&#8195;• Sinal da Mi Band 2: Quando o período de tempo especificado expirar a Mi Band 2 irá alertá-lo
&#8195;• Sinais do dispositivo: quando o período de tempo especificado expirar, o dispositivo envia sinais repetidamente se não estiver conectado à Mi Band 2. Isso torna mais fácil encontrar o dispositivo. Se alguém o encontrar e estiver bloqueado ele não saberá quem notificar, para que você receber uma mensagem.
- <b>Registo do agente:</b> 
&#8195;• Visualizar eventos detectados pelo agente do dispositivo

<b><u>Se tens problemas (descobrir a Mi Band 2, não tem sinal de notificação), tente isto por favor:</u></b>

1. Se tem o Greenify instalado (ou outra aplicação para hibernar) desative-a.
2. Instale a aplicação Mi Bandage.
3. Reinicie o telemóvel.
4. Desligue e volte a ligar o Bluetooth.

Línguas:
Húngaro
Inglês
Russo (traduzido por Александр Солоцкий)
Português (traduzido por Bruno Daniel)