Atualmente a aplicação apenas suporta o Xiaomi Mi Band 2.

A 'Mi Bandage' precisa da 'Mi Fit' instalada. Primeiro tem de emparelhar o Xiaomi Mi Band 2 na 'Mi Fit' e só depois poderá usar a 'Mi bandage'.

<b>Utilizadores MIUI: Se a Mi Band 2 não for encontrada ou se você está a ter problemas na sincronização, instale o BToolkit, o nRF Connect ou uma aplicação de monitorização Bluetooth semelhante e remova todos os dispositivos já emparelhados</b>

<b>Características no geral:</b>
- Emparelhamento com a Mi Band 2 (Se tiver problemas com o desbloqueio de ecrã da Mi Fit)
- Mostra o estado da bateria e tempo restante
- Mostra a hora de conexão/desconexão
- Aviso de chamada recebida/perdida com o nome do chamador e conversão automática de caracteres desconhecidos
- Mostra a notificação de texto das aplicações
- Gráficos diários/semanais/mensais

<b>Conectado com a Mi Band 2:</b>
• Conexão:
- A Mi Band 2 vibra
- Acordar o ecrã do dispositivo
- ...

<b>Desconectado da Mi Band 2:</b>
- Tocar um ringtone no dispositivo; vibrar; ligar o ecrã
- Se alguém acessar o seu dispositivo enquanto estiver ausente, você saberá (ligar o ecrã/desbloquear o dispositivo/posição do dispositivo): notificação no dispositivo e o ícone olho na Mi Band 2 após reconectar
- Mi Band 2 vibra (apenas se estiver fora de alcance com o Bluetooth ligado)
- ...
 
• Notificações:
- Configuração de sinal exclusivo para notificações de aplicações
- A Mi Band 2 vibra e mostra o ícone: 1/2/3 vezes; número de notificações; uma vez por aplicação
- Aviso quando receber a notificação
- Aviso quando conectar ao dispositivo
- Lembretes
- Aviso apenas se o ecrã está desligado
- As notificações no dispositivo podem continuar visiveis ou não
- Ligar o ecrã do dispositivo
- ...
 
<b>Botão touch (usar o botão touch da Mi Band 2 para funcionalidades adicionais):</b>
- Atender chamadas; alta-voz (Desligue a aplicação de música quando os fones estiverem conectados. Caso contrário a música será iniciada; Nem todos os dispositivos suportam)
- Rejeitar/terminar chamadas (Nem todos os dispositivos suportam)
- Silenciar chamada
- Localizar dispositivo
- Repetir notificações
- Controlar o reprodutor de música (iniciar aplicação; reproduzir/pausar; próxima/anterior; volume)
- Iniciar temporizador/cronómetro; mostrar tempo restante/decorrido
- Iniciar aplicações (você pode iniciar qualquer aplicação)
- Iniciar Gerenciador de tarefas
- ...
 
<b>Passos:</b>
 - Gráfico diário/semanal/mensal: exibe os valores medidos
 - ...
  
<b>Pulsação:</b>
- Você pode ajustar: aviso de começo; mostrar pulsação; aviso de pulsação alta/baixa; hora de início/fim; tempo para repetir; valor mais baixo/alto válido
- Mostrar pulsação atual
- Gráfico diário/semanal/mesal: exibe os valores medidos
- ...
 
<b>Tempo:</b>
- Temporizador: tipo de alarme; lembrete; mostrar o tempo restante
- Cronómetro: tipo de alarme; lembrete; tempo decorrido; gravar/mostrar o tempo da última volta
- ...

<b>Dispositivo/Mi Band 2 perdidos:</b>
- Aviso da Mi Band 2: Quando o período de tempo especificado expirar a Mi Band 2 irá alertá-lo vibrando
- Aviso do dispositivo: quando o período de tempo especificado expirar, o dispositivo irá alertá-lo mostrando uma mensagem. Se alguém o encontrar e estiver bloqueado, esse alguém saberá quem notificar.
- ...

<b>Detetive:</b> 
- Visualizar eventos detectados pelo detetive (ligar ecrã; desbloquear o dispositivo; posição do dispositivo)

A aplicação inclui atualmente 11 linguas sendo a padrão a que o seu dispositivo tem.
Português (Bruno Lopes)
Inglês
Húngaro
Russo (Александр Солоцкий)
Turco (Fatih GÜL)
Grego (Alexandros Apostolidis)
Vietnamita (Anh Việt)
Italiano (Francesco Caronte)
Espanhol (Nezu R)
Alemanha (David Terrey)
Indonésio
