Atualmente a aplicação apenas suporta o Xiaomi Mi Band 2.

A Mi Bandage precisa da Mi Fit instalada. Primeiro tem de emparelhar o Xiaomi Mi Band 2 na Mi Fit e só depois poderá usar a Mi bandage.

<b>Utilizadores MIUI: Se a Mi Band 2 não for encontrada ou se você está a ter problemas em sincronizar na aplicação Mi Fit, instale o BToolkit, o nRF Connect ou uma aplicação de monitorização Bluetooth semelhante e remova todos os dispositivos já emparelhados</b>

<b>Características gerais:</b>
- Emparelha a Mi Band 2 (Se tiver problemas com o desbloqueio de ecrã da Mi Fit)
- Mostra o estado da bateria e tempo restante
- Mostra a hora de conexão
- Mostra a hora de desconexão
- <b>Aviso de chamada recebida com o nome do chamador e conversão automática de caracteres desconhecidos</b>
- <b>Aviso de chamada perdida com o nome do chamador</b>
- <b>Mostra a notificação de texto das aplicações</b>

<b>Características de conexão com a Mi Band 2:</b>
→ Conectado:
 • A Mi Band 2 vibra
 • Acorda o ecrã do dispositivo
→ Notificações:
 • Configuração de sinal exclusivo para notificações de aplicações
 • A Mi Band 2 vibra e mostra o ícone: 1/2/3 vezes; número de notificações; uma vez por aplicação
 • Aviso quando receber a notificação
 • Aviso quando conectar ao dispositivo
 • Lembretes
 • Aviso apenas se o ecrã está desligado
 • As notificações podem continuar visiveis
 • Ligar o ecrã do dispositivo
 
<b>Características de desconexão da Mi Band 2:</b>
 • Tocar um ringtone no dispositivo; vibrar; ligar o ecrã
 • Se alguém acessar o seu dispositivo enquanto estiver ausente, você saberá (ligar o ecrã/desbloquear o dispositivo/movimentação): notificação no dispositivo e o ícone olho na Mi Band 2
 • Mi Band 2 avisa
 
<b>Botão touch (usar o botão touch da Mi Band 2 para outras funcionalidades):</b>
 • Atender chamadas; alta-voz (Desligue a aplicação de música quando os fones estiverem conectados. Caso contrário a música será iniciada; Nem todos os dispositivos suportam)
 • Rejeitar/terminar chamadas (Nem todos os dispositivos suportam)
 • Silenciar chamada
 • Localizar dispositivo
 • Repetir notificações
 • Controlar o reprodutor de música (iniciar aplicação; reproduzir/pausar; próxima/anterior; volume)
 • Iniciar temporizador/cronómetro; mostrar tempo restante/decorrido
 • Iniciar aplicações (você pode iniciar qualquer aplicação)
 • Iniciar Gerenciador de tarefas
 
<b>Passos:</b>
  • Gráfico diário/semanal: exibe os valores medidos
  
<b>Pulsação:</b>
 • Você pode ajustar: aviso de começo; mostrar pulsação; aviso de pulsação alta/baixa; hora de início/fim; tempo para repetir; valor mais baixo/alto válido
 • Mostrar pulsação atual
 • Gráfico diário/semanal: exibe os valores medidos
 
<b>Tempo:</b>
 • Temporizador: tipo de alarme; lembrete; mostrar o tempo restante
 • Cronómetro: tipo de alarme; lembrete; tempo decorrido; gravar/mostrar o tempo da última volta
<b>Dispositivo/Mi Band 2 perdidos:</b>
 • Aviso da Mi Band 2: Quando o período de tempo especificado expirar a Mi Band 2 irá alertá-lo
 • Aviso do dispositivo: quando o período de tempo especificado expirar, o dispositivo irá alertá-lo mostrando uma mensagem. Se alguém o encontrar e estiver bloqueado, esse alguém saberá quem notificar.
<b>Detetive:</b> 
 • Visualizar eventos detectados pelo detetive (ligar ecrã; desbloquear o dispositivo; posição do dispositivo

A aplicação inclui atualmente 10 linguas sendo a padrão a que o seu dispositivo tem.
