Cette application supporte pour le moment:
- Xiaomi Mi Band 2
- Xiaomi Mi Band HRX

Mi Bandage nécessite l'installation de l'appli officielle Mi Fit sur le même mobile. Commencez par appairer votre Xiaomi Mi Band 2 avec Mi Fit, ensuite vous pourrez l'utiliser dans Mi Bandage.

<b>Utilisateurs de MIUI:</b>
- Écran des applis récentes: verrouiller le Mi Bandage (déroulez l'application et cliquez sur l'icône de verrouillage).
- Écran de l'appli de sécurité: définir aucune  restriction pour l'appli Mi Bandage dans l'économiseur de batterie.
- Si le Mi Band 2 n'est pas détecté ou si vous avez des soucis de synchronisation avec Mi Fit, installez BToolkit, nRF Connect ou tout autre logiciel de gestion du Bluetooth et supprimez tout matériel appairé. </b>

Fonctions:
- Affichage de l'état de la batterie, estimation du temps restant 
- <b>alerte sur appels entrants avec affichage de l'appelant et conversion automatique des caractères sur le Mi Band 2</b>
- <b>alerte sur appels manqués avec affichage du nom de l'appelant sur le Mi Band 2</b>
- <b>affichage des notifications textes des applis sur le Mi Band 2</b>

<b>Fonctionnalités de connexion du Mi Band 2:</b>
 - changement du volume
• sans notification
 - Vibrations du Mi Band 2
 - allumage de l'écran du mobile
• avec notification
 - Mi Band 2 vibrates and displays icon 1,2,3 times, icon based on the number of notifications, once per Mi Band 2 icon
 - alerte immédiate lorsqu'une notification est reçue
 - lors de la connexion au mobile
 - alerte de rappel et intervalle de répétition
 - alerte uniquement lorsque l'écran est éteint
 - les notifications en cours sont activées ou désactivées
 - allumage de l'écran du mobile

<b>Fonctionnalités sur les déconnexions avec le Mi Band 2:</b>
 - affichage d'un icone et vibration du Mi Band 2
 - une sonnerie est jouée sur le mobile, vibration, allumage de l'écran
 - changement du volume
 - agent de supervision du mobile: Si quelqu'un a manipulé l'appareil pendant votre absence, vous le saurez (allumage de l'écran, démarrage, capture vidéo): notification sur le mobile et Weibo icone sur le Mi Band 2

<b>Notification de supervision:</b>
 - alerte unique de configuration pour les applis de notification
 - affichage des notifications textes des applis sur le Mi Band 2

<b>Supervision du touché (utilisation du bouton tactile Mi Band 2):</b>
 - réponse aux appels, haut parleur (désactive le réglage pour lancer le lecteur de musique lorsque le casque est connecté, sinon la musique démarre) (tous les mobiles ne sont pas supportés)
 - appels rejetés, raccrochés (tous les mobiles ne sont pas supportés)
 - basculer en sourdine
 - rechercher mon mobile
 - reporter les notifications du mobile sur le bracelet
 - contrôle du lecteur de musique (lecture, pause, suivant, précédent, volume +/-, afficher les informations de la piste lue)
 - démarrage du chronomètre/minuteur/intervalle, affichage du temps restant/passé
 - lanceur d'applications
 - lanceur de tâches Tasker

<b>Supervision des pas:</b>
 - graphiques quotidien/hebdomadaire/mensuel: affichage des valeurs mesurées
 - des objectifs supplémentaires peuvent être définis

<b>Supervision du sommeil:</b>
- graphiques quotidien/hebdomadaire: affichage des valeurs mesurées
 
<b>Supervision du rythme cardiaque:</b>
- vous pouvez définir: l'alerte de démarrage de la supervision, afficher le pouls, alerte sur pouls faible ou élevé, heure de début/fin, intervalles de répétition, valeur maximale/minimale
- Affichage du pouls actuel
- graphiques quotidien/hebdomadaire/mensuel: affichage des valeurs mesurées

<b>Supervision du temps:</b>
- alerte lorsqu'une alarme sonne sur le mobile 
- réglage de l'alarme
- minuteur: type d'alarme, rappel, temps restant affiché sur le Mi Band 2
- chronomètre: type d'alarme, rappel, temps passé, enregistrement du temps au tour, affichage du temps au tour sur le Mi Band 2
- intervalles: minuterie pour l'entraînement par intervalles

<b>Supervision d'échec:</b>
- Alerte sur le Mi Band 2: lorsqu'une période spécifiée est expirée, le Mi Band 2 vous prévient
- Alertes du mobile: lorsqu'une période spécifiée est expirée, le mobile envoi des alertes répétées s'il n'est pas connecté au bracelet. Cela permet de retrouver plus facilement le mobile.

<b>Journaux de l'agent:</b> 
- visualiser les évènements détecté par l'agent de supervision du mobile

Langues (si vous souhaitez une traduction dans une autre langue, envoyez moi un email):
Hungarian
English
Russian
Portuguese
Turkish
Greek
French
