Uygulama şu anda yalnızca Xiaomi Mi Band 2'yi destekliyor.

Mi Bandage, resmi Mi Fit uygulamasının aynı cihaza kurulmasını gerektiriyor. İlk önce Mi Fit uygulamasında Xiaomi Mi Band 2'yi eşleştirmeniz gerekir; o zaman Mi Bandaj'ı kullanabilirsiniz.

<b>MIUI kullanıcıları: Mi Band 2 bulunamazsa veya Mi Fit uygulamasını senkronize ederken sorun yaşıyorsanız, BToolkit, nRF Connect veya benzeri Bluetooth yöneticisi uygulamasını yükleyin ve eşleştirmeyi kaldırın.</b>

Özellikler:
- Mi Band 2 çifti (Mi fit ekran kilidini açma özelliğinde bir sorun yaşarsanız)
- pil durumunu göster
- son bağlantı süresini göster
- son kesme süresini göster
- <b> Mi Band 2'de arayan ekranı ve otomatik karakter dönüşümüyle gelen arama sinyali</b>
- <b> Mi Band 2'de arayanın gösterdiği cevapsız çağrı sinyali</b>
- <b> Uygulamanın bildirim metinlerini Mi Band 2'de görüntüler</b>
- <b> Mi Band 2 bağlantı özellikleri:</b>
→ Bildirim yok
 • Mi Band 2 titreşir
 • cihaz ekranı uyanıyor
→ Bildirimde bulunmak
 • Mi Band 2, 1,2,3 kez simge titreşir ve görüntüler, bildirim sayısına dayalı simge, Mi Band 2 simgesi başına bir kez simge
 • Bildirim alındığında derhal sinyal
 • cihaza bağlanırken
 • hatırlatma sinyali ve tekrar aralığı
 • yalnızca ekran kapalıyken sinyal verir
 • Devam eden bildirimler etkin veya devre dışı
 • cihaz ekranı uyanıyor
- <b> Mi Band 2 bağlantısının kesilmesi özellikleri:</b>
 • Cihazda zil sesini çalmak, titreşim, ekran uyanmak
 • cihaz izleme aracı: uzakta olduğunuzda cihazı bir kişi kurcalamışsa, öğreneceksiniz (ekranı açıp açın, hareketi): cihazdaki bildirim ve Mi Band 2'deki göz simgesi
- <b> bildirim izleme:</b>
 • uygulamalar bildiriminde benzersiz sinyal konfigürasyonu
 • uygulamanın bildirim metinlerini Mi Band 2'de görüntüler
- <b> dokunma izleme (Mi Band 2 dokunmatik düğmesini kullanın):</b>
 • cevaplama, hoparlör çağrısı (kulaklıklı mikrofon seti bağlı olduğunda başlatma müzik uygulamasını kapat ayarı, aksi takdirde müzik başlar) (tüm cihazlar desteklenmiyor)
 • arama reddetme, bitme (tüm cihazlar desteklenmiyor)
 • çağrı sesini kapatma ve kapatma
 • cihazımı bul
 • bildirimleri tekrarla
 • müzik çaları denetleme (çalma, duraklatma, ileri, ses seviyesi yukarı / aşağı)
 • zamanlayıcıyı / kronometreyi başlat, kalan / geçen süre gösteriliyor
 • uygulama başlat
- <b> nabız izleme:</b>
 • ayarlayabilirsiniz: izleme başlangıç ??sinyali, gösterge darbesi, yüksek darbe sinyali, başlangıç ??zamanı, bitiş zamanı, tekrarlama aralığı, geçerli düşük değer, geçerli yüksek değer
 • akım darbesinin gösterilmesi
 • günlük grafik: ölçülen değerleri görüntüler
- <b> Zaman denetimi:</b>
 • zamanlayıcı: Alarm türü, hatırlatıcı, Mi Band 2'de kalan süre göstergesi
 • kronometre: alarm türü, hatırlatıcı, geçen süre, tur zamanı kaydı, Mi Band 2'de tur süresi gösteriliyor
- <b> izleme kaybı:</b>
 • Mi Band 2 sinyali: belirlenen süre geçtikten sonra Mi Band 2 sizi uyaracaktır
 • aygıt sinyalleri: belirtilen süre dolduğunda, aygıt bilekliğe bağlı değilse tekrar tekrar sinyal gönderir. Bu, cihazı bulmayı kolaylaştırır. Birisi cihazı bulursa ve kilitli ise kimin haber vereceğini bilmediğinden, bir mesaj görüntüleyebilirsiniz.
- <b> ajan günlüğü:</b>
 • cihaz izleme aracısı tarafından tespit edilen olayları görüntüleme

<b><u>Sorun yaşıyorsanız (Mi Band 2'yi keşfedin, bildirim sinyali almayın), lütfen şunu deneyin:</u></b>

1. Greenify'ı (veya diğer hazırda bekletme uygulamasını) yüklediyseniz, cihazı kapatın.
2. Mi Bandaj'ı takın.
3. Telefonu yeniden başlatın.
4. Bluetooth'u kapatın.
5. Mi Fit uygulamasını açın, eşitleme tamamlanana kadar bekleyin.
6. Bulunabilirliği açın, kapatın.
Mi Bandage uygulamasını açın, yeşil keşfe tıklayın düğmesini tıklayın.


Diller (diğer dilleri tercüme etmek isterseniz, lütfen bana e-posta gönderin):
Macarca
İngilizce
Rusça (Alexander Solotsky  tarafından çevrildi)
Portekizce (Teixeira Lopes tercümesi)
Türkçe (çeviri: Fatih GÜL)