Uygulama şu anda yalnızca Xiaomi Mi Band 2'yi destekliyor.

Mi Bandage, resmi Mi Fit uygulamasının aynı cihaza kurulmasını gerektiriyor. İlk önce Mi Fit uygulamasında Xiaomi Mi Band 2'yi eşleştirmeniz gerekir; o zaman Mi Bandaj'ı kullanabilirsiniz.

<b>MIUI kullanıcıları: Mi Band 2 bulunamazsa veya Mi Fit uygulamasını senkronize ederken sorun yaşıyorsanız, BToolkit, nRF Connect veya benzeri Bluetooth yöneticisi uygulamasını yükleyin ve eşleştirmeyi kaldırın.</b>

Özellikler:
- Mi Band 2 çifti (Mi fit ekran kilidini açma özelliğinde bir sorun yaşarsanız)
- pil durumunu göster
- son bağlantı süresini göster
- son kesme süresini göster
- <b> Mi Band 2'de arayan ekranı ve otomatik karakter dönüşümüyle gelen arama sinyali</b>
- <b> Mi Band 2'de arayanın gösterdiği cevapsız çağrı sinyali</b>
- <b> Uygulamanın bildirim metinlerini Mi Band 2'de görüntüler</b>
- <b> Mi Band 2 bağlantı özellikleri:</b>
→ Bildirim yok
 • Mi Band 2 titreşir
 • cihaz ekranı uyanıyor
→ Bildirimde bulunmak
 • Mi Band 2, 1,2,3 kez simge titreşir ve görüntüler, bildirim sayısına dayalı simge, Mi Band 2 simgesi başına bir kez simge
 • Bildirim alındığında derhal sinyal
 • cihaza bağlanırken
 • hatırlatma sinyali ve tekrar aralığı
 • yalnızca ekran kapalıyken sinyal verir
 • Devam eden bildirimler etkin veya devre dışı
 • cihaz ekranı uyanıyor
- <b> Mi Band 2 bağlantısının kesilmesi özellikleri:</b>
 • Cihazda zil sesini çalmak, titreşim, ekran uyanmak
 • cihaz izleme aracı: uzakta olduğunuzda cihazı bir kişi kurcalamışsa, öğreneceksiniz (ekranı açıp açın, hareketi): cihazdaki bildirim ve Mi Band 2'deki göz simgesi
- <b> bildirim izleme:</b>
 • uygulamalar bildiriminde benzersiz sinyal konfigürasyonu
 • uygulamanın bildirim metinlerini Mi Band 2'de görüntüler
- <b> dokunma izleme (Mi Band 2 dokunmatik düğmesini kullanın):</b>
 • cevaplama, hoparlör çağrısı (kulaklıklı mikrofon seti bağlı olduğunda başlatma müzik uygulamasını kapat ayarı, aksi takdirde müzik başlar) (tüm cihazlar desteklenmiyor)
 • arama reddetme, bitme (tüm cihazlar desteklenmiyor)
 • çağrı sesini kapatma ve kapatma
 • cihazımı bul
 • bildirimleri tekrarla
 • müzik çaları denetleme (çalma, duraklatma, ileri, ses seviyesi yukarı / aşağı)
 • zamanlayıcıyı / kronometreyi başlat, kalan / geçen süre gösteriliyor
 • uygulama başlat
 • Tasker task launcher
- <b>step monitoring:</b>
  • günlük grafik: ölçülen değerleri görüntüler
- <b> nabız izleme:</b>
 • ayarlayabilirsiniz: izleme başlangıç ??sinyali, gösterge darbesi, yüksek darbe sinyali, başlangıç ??zamanı, bitiş zamanı, tekrarlama aralığı, geçerli düşük değer, geçerli yüksek değer
 • akım darbesinin gösterilmesi
 • günlük grafik: ölçülen değerleri görüntüler
- <b> Zaman denetimi:</b>
 • zamanlayıcı: Alarm türü, hatırlatıcı, Mi Band 2'de kalan süre göstergesi
 • kronometre: alarm türü, hatırlatıcı, geçen süre, tur zamanı kaydı, Mi Band 2'de tur süresi gösteriliyor
- <b> izleme kaybı:</b>
 • Mi Band 2 sinyali: belirlenen süre geçtikten sonra Mi Band 2 sizi uyaracaktır
 • aygıt sinyalleri: belirtilen süre dolduğunda, aygıt bilekliğe bağlı değilse tekrar tekrar sinyal gönderir. Bu, cihazı bulmayı kolaylaştırır. Birisi cihazı bulursa ve kilitli ise kimin haber vereceğini bilmediğinden, bir mesaj görüntüleyebilirsiniz.
- <b> ajan günlüğü:</b>
 • cihaz izleme aracısı tarafından tespit edilen olayları görüntüleme

Diller:
Macarca
İngilizce
Rusça (Alexander Solotsky  tarafından çevrildi)
Portekizce (çeviri: Bruno Lopes)
Türkçe (çeviri: Fatih GÜL)
Yunan (çeviri: Alexandros Apostolidis)