Приложение на данный момент поддерживает только Xiaomi Mi Band 2.

Также необходимо официальное приложение Mi Fit на устройстве. Сначала синхронизируйте Xiaomi Mi Band 2 с Mi Fit.

<b>Пользователям MIUI: если Mi Band 2 не обнаружен или если имеются проблемы синхронизации в Mi Fit, установите BToolkit, nRF Connect или другое приложение управления Bluetooth и удалите все связанные устройства.</b>

Функции:
- синхронизация Mi Band 2 (если имеются проблемы с функцией разблокировки из Mi fit)
- заряд батареи
- время последнего соединения
- <b>время последнего рассоединения</b>
- <b>уведомление входящего звонка с отображением имени звонящего и автоматической конвертацией в латиницу</b>
- <b>отображение текста уведомления</b>
- <b>соединение с Mi Band 2:</b>
→ нет уведомлений
 • вибрация Mi Band 2
 • активация экрана устройства
→ есть уведомления
 • вибрация Mi Band 2 и отображение иконки 1,2,3 раза, в зависимости от настроек, по одному на иконку Mi Band 2
 • мгновенные уведомления
 • при подключении к устройству
 • повтор уведомлений с заданным промежутком
 • уведомления только при выключенном экране
 • постоянные уведомления включены или нет
 • активация экрана устройства
- <b>отсоединение от Mi Band 2:</b>
 • сигнал на устройстве, вибрация, активация экрана
 • контроль взаимодействий с устройством: если кто-то посягал на ваше устройство, пока вас не было (разблокировка, активация экрана, перемещение), вы узнаете: уведомление на устройстве и иконка глаза на Mi Band 2
- <b>контроль уведомлений:</b>
 • специальная конфигурация уведомления
 • отображение текста уведомления
- <b>контроль касаний (кнопка Mi Band 2):</b>
 • ответ на звонки, в т.ч. по громкой связи  (не на всех устройствах)
 • окончание и сброс звонков (не на всех устройствах)
 • отключение звука звонка
 • поиск устройства
 • повторение последними уведомлениями
 • управление плеером (играть, пауза, следующий трек, управление звуком)
 • запуск таймера/секундомера, отображение прошедшего/оставшегося времени
 • запуск любого приложения
- <b>шагомер:</b>
  • отображение измерений за день
- <b>измерение пульса:</b>
 • установка: сигнала начала измерения, отображение пульса, сигнал высокого и низкого пульса, начало и конец измерений, промежуток между ними, корректное минимальное и максимальное значения
 • отображение текущего пульса
 • отображение измерений за день
- <b>время:</b>
 • таймер: вид уведомления, предупреждение, отображение оставшегося времени на Mi Band 2
 • секундомер: вид уведомления, предупреждение, прошедшее время, запись времени круга, отображение времени круга на Mi Band 2
- <b>при долгом отсоединении:</b>
 • уведомление Mi Band 2: когда проходит определённый промежуток времени
 • сигнал на устройстве: когда проходит определённый промежуток времени, устройство периодически уведомляет вас, если не подключено к браслету. Это упрощает поиск устройства. Вы можете оставить сообщение и, если кто-то найдёт устройство, он будет знать кому вернуть
- <b>лог взаимодействий:</b> 
 • отображение действий, зафиксированных контролем взаимодействий с устройством

<b><u>Процесс записи касаний:</u></b>
1. Касание корректно, если изображение на Mi Band 2 меняется (поэтому рекомендуется включить обработку поворота запястья)
2. нажмите кнопку записи на устройстве и задайте последовательность, используя кнопку Mi Band 2 (например, касание, ожидание 2 с, касание)
3. Нажмите кнопку запуска на устройстве,чтобы проверить последовательность
4. Поверните запястье (не обязательно) и используйте последовательность (нажатие, ожидание 2 с, нажатие)


Языки:
Венгерский
Английский
Русский (переведено: Александр Солоцкий)
Португальский (переведено: Bruno Lopes)
Турецкий (переведено: Fatih GÜL)
Греческий (переведено: Alexandros Apostolidis)
