Приложение на данный момент поддерживает только Xiaomi Mi Band 2.

Также необходимо официальное приложение Mi Fit на устройстве. Сначала синхронизируйте Xiaomi Mi Band 2 с Mi Fit.

<b>Пользователям MIUI:</b>
- закрепите Mi Bandage в окне недавних приложений (потяните приложение вниз и нажмите замок) и отключите для него функции энергосбережения
- если Mi Band 2 не обнаружен или если имеются проблемы синхронизации в Mi Fit, установите BToolkit, nRF Connect или другое приложение управления Bluetooth и удалите все связанные устройства.

Функции:
- синхронизация Mi Band 2 (если имеются проблемы с функцией разблокировки из Mi fit)
- заряд батареи
- время последнего соединения
- <b>время последнего рассоединения</b>
- <b>уведомление входящего звонка с отображением имени звонящего и автоматической конвертацией в латиницу</b>
- <b>отображение текста уведомления</b>

<b>соединение с Mi Band 2:</b>
- изменение громкости
• нет уведомлений
- вибрация Mi Band 2
- активация экрана устройства
• есть уведомления
- вибрация Mi Band 2 и отображение иконки 1,2,3 раза, в зависимости от настроек, по одному на иконку Mi Band 2
- мгновенные уведомления
- при подключении к устройству
- повтор уведомлений с заданным промежутком
- уведомления только при выключенном экране
- постоянные уведомления включены или нет
- активация экрана устройства

<b>отсоединение от Mi Band 2:</b>
- иконка и вибрация на Mi Band 2
- сигнал на устройстве, вибрация, активация экрана
- изменение громкости
- контроль взаимодействий с устройством: если кто-то посягал на ваше устройство, пока вас не было (разблокировка, активация экрана, перемещение), вы узнаете: уведомление на устройстве и иконка глаза на Mi Band 2

<b>контроль уведомлений:</b>
- специальная конфигурация уведомления
- отображение текста уведомления

<b>контроль касаний (кнопка Mi Band 2):</b>
- ответ на звонки, в т.ч. по громкой связи  (не на всех устройствах)
- окончание и сброс звонков (не на всех устройствах)
- отключение звука звонка
- поиск устройства
- повторение последними уведомлениями
- управление плеером (играть, пауза, следующий трек, управление звуком, информация о треке)
- запуск таймера/секундомера/интервального таймера, отображение прошедшего/оставшегося времени
- запуск любого приложения
- поддержка Tasker

<b>шагомер:</b>
 - отображение измерений за день, неделю, месяц
 - больше целей
 
 <b>сон:</b>
- отображение измерений за день

<b>измерение пульса:</b>
- установка: сигнала начала измерения, отображение пульса, сигнал высокого и низкого пульса, начало и конец измерений, промежуток между ними, корректное минимальное и максимальное значения
- отображение текущего пульса
- отображение измерений за день, неделю, месяц

<b>время:</b>
- будильники
- уведомление о будильнике на устройстве и его сброс с Mi Band 2 (не на всех устройствах)
- таймер: вид уведомления, предупреждение, отображение оставшегося времени на Mi Band 2
- секундомер: вид уведомления, предупреждение, прошедшее время, запись времени круга, отображение времени круга на Mi Band 2
- интервал: интервальный таймер для тренировок

<b>при долгом отсоединении:</b>
- уведомление Mi Band 2: когда проходит определённый промежуток времени
- сигнал на устройстве: когда проходит определённый промежуток времени, устройство периодически уведомляет вас, если не подключено к браслету. Это упрощает поиск устройства. Вы можете оставить сообщение и, если кто-то найдёт устройство, он будет знать кому вернуть

<b>лог взаимодействий:</b> 
- отображение действий, зафиксированных контролем взаимодействий с устройством

Языки:
Венгерский
Английский
Русский (Александр Солоцкий - https://4pda.ru/forum/index.php?showtopic=783175)
Португальский (Bruno Lopes)
Турецкий (Fatih GÜL)
Греческий (Alexandros Apostolidis)
Вьетнамский (Anh Việt - https://fb.com/groups/miband2vn)
Итальянский (Francesco Caronte)
Испанский (Nezu R)
Индонезийский (Helmi Amirudin a.k.a helmiau - http://fb.me/helmiau)
Немецкий (David Terrey - https://www.instagram.com/davidterrey)
